El código fuente presentado está en PHP, debo admitir que no soy conocedor de PHP sin embargo analizo
el código fuente presentado con una visión agnostica del lenguaje de programación (algo así como si fuera pseudo codigo).

1. Elimnar comentarios, solo se dejan los comentarios que ayuden a entender la funcionalidad o que sean relevantes
   ya que comentar codigo confunde luego porque no se sabe si lo que debe ser es el comentario o no, normalmente
   los desarrolladores que dejamos este tipo de cosas en el código final es con el criterio lo dejo porque luego 
   podría necesitar, sin embargo esto es mejor hacerlo con git (en el historial de git).
2. Se elimina la referencia a  $servicio = Service::find($id);, es suficiente con una de ellas.
3. Cambio $id = Input::get('service_id');
    $servicio = Service::find($id);
    por $servicio = Service::find(Input::get('service_id)); ya que $id no se usa en ninguna otra parte.
4. $driverId = Input::get('driver_id'); Se crea esta variable para una mayor claridad.
5. Simplificación de llamado Service::Update
6. La refactorización debe dar claridad y coherencia en la estructuración del código. No obstante debe hacer lo mismo para lo cual fue diseñado.